[Love Between Lines]
[पंक्तियों के बीच प्यार]
[Episode 11] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[एपिसोड 11] एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
Develop it further according to the plan
योजना के अनुसार इसे और विकसित करें।
we just discussed.
हमने अभी इस पर चर्चा की।
Sure, Mr. Xiao.
जी हां, श्रीमान शियाओ।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
this needs your signature.
इस पर आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
Okay.
ठीक है।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
this proposal needs your confirmation as well.
इस प्रस्ताव को आपकी पुष्टि की भी आवश्यकता है।
Sure.
ज़रूर।
The closing period
समापन अवधि
will be a difficult one.
यह एक कठिन काम होगा।
I'll give everyone a break
मैं सबको थोड़ा आराम दूंगा
after the design competition concludes.
डिजाइन प्रतियोगिता समाप्त होने के बाद।
-Thank you, Mr. Xiao.
-धन्यवाद, श्रीमान शियाओ।
I was worried...
मैं चिंतित था...
that your injured hand
कि आपका घायल हाथ
would affect our progress.
इससे हमारी प्रगति प्रभावित होगी।
I didn't expect you
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
to be so efficient.
इतनी कुशलता से काम करना।
So, Xiaorou,
तो, ज़ियाओरोउ
that slap guy really got fired.
थप्पड़ मारने वाले उस आदमी को सचमुच नौकरी से निकाल दिया गया।
Slap guy?
थप्पड़ मारने वाला आदमी?
What a nickname.
क्या शानदार उपनाम है!
Mr. Gong didn't mention this at the store?
क्या श्री गोंग ने दुकान पर इस बारे में कुछ नहीं बताया?
He never mentioned it.
उन्होंने कभी इसका जिक्र नहीं किया।
He does good deeds without seeking credit.
वह श्रेय की अपेक्षा किए बिना अच्छे कर्म करता है।
But Xiaorou,
लेकिन शियाओरू,
you're amazing.
आप कमाल हो।
If I encountered someone like that,
अगर मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए,
I'd be scared to death.
मैं तो बुरी तरह डर जाऊंगी।
Did you tell Guangming about this?
क्या आपने इस बारे में गुआंगमिंग को बताया?
I heard that guy was brought
मैंने सुना है कि उस आदमी को लाया गया था
to the club by him.
उसके द्वारा क्लब को।
I didn't.
मैंने नहीं किया।
Didn't you add him
क्या आपने उसे जोड़ा नहीं था?
on WeChat at the karaoke room last time?
पिछली बार कराओके रूम में वीचैट पर बात हुई थी?
Don't you dare tell him either,
तुम भी उसे बताने की हिम्मत मत करना।
or I'll take all of these away.
या मैं ये सब चीजें वापस ले लूंगा।
What is he not supposed to say?
उसे क्या नहीं कहना चाहिए?
Weren't you supposed to be back only at night?
क्या आपको रात में ही वापस नहीं आना था?
That meeting was boring,
वह बैठक उबाऊ थी।
so I slipped away.
इसलिए मैं चुपके से निकल गया।
Thanks.
धन्यवाद।
What were you two secretly talking about?
तुम दोनों चुपके से किस बारे में बात कर रहे थे?
I gave him
मैंने उसे दे दिया
the most expensive beans
सबसे महंगी फलियाँ
at no extra charge,
बिना किसी अतिरिक्त शुल्क के,
so I told him not to tell others in the shop.
इसलिए मैंने उससे कहा कि वह दुकान में मौजूद दूसरों को इस बारे में न बताए।
Yes, Guangming.
जी हाँ, गुआंगमिंग।
I can't say that.
मैं ऐसा नहीं कह सकता।
Otherwise I wouldn't get such perks in the future.
अन्यथा मुझे भविष्य में ऐसे लाभ नहीं मिलेंगे ।
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Come around when you're free.
जब भी आपको फुर्सत मिले, आ जाना।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
There were too many people at the karaoke that day,
उस दिन कराओके में बहुत ज्यादा लोग थे ।
so I didn't notice.
इसलिए मुझे पता ही नहीं चला।
Li Yue is quite handsome.
ली युए काफी आकर्षक है।
Well, he is studying to be an actor after all.
खैर, वह आखिरकार अभिनेता बनने की पढ़ाई कर रहा है।
Just because he's handsome,
सिर्फ इसलिए कि वह सुंदर है,
you switch to the most expensive beans for him?
क्या आप उसके लिए सबसे महंगी फलियों का इस्तेमाल करेंगे ?
Why else?
और क्यों?
For his acting skills?
क्या उनकी अभिनय प्रतिभा के लिए?
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
He's just a kid who hasn't even graduated.
वह तो बस एक बच्चा है जिसने अभी तक स्नातक की उपाधि भी प्राप्त नहीं की है।
I thought you went to Jinshan—
मुझे लगा कि तुम जिनशान गए थे—
they don't produce lemons, do they?
वे नींबू तो पैदा नहीं करते, है ना?
Why so sour?
इतना गुस्सा क्यों?
Have some lemons.
कुछ नींबू खा लो।
What is it?
यह क्या है?
This is from the most famous dessert shop in Jinshan.
यह जिनशान की सबसे मशहूर मिठाई की दुकान से है।
I brought it back especially for you.
मैं इसे खास आपके लिए वापस लाया हूँ।
See if it inspires you.
देखें कि क्या इससे आपको प्रेरणा मिलती है।
You must've queued for really long!
आपको वाकई बहुत देर तक कतार में इंतजार करना पड़ा होगा!
It's fine.
यह ठीक है।
I can slip away from the conference
मैं सम्मेलन से चुपके से निकल सकता हूँ।
for a few hours.
कुछ घंटों के लिए।
How is it?
कैसा है?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
By the way, honey.
वैसे, प्रिय।
Can you come with me next week
क्या आप अगले सप्ताह मेरे साथ आ सकते हैं?
to a class reunion?
क्या आप क्लास रियूनियन में जा रहे हैं?
That's so sudden.
यह तो बहुत अचानक हुआ।
I ran into Cheng Han at the conference.
सम्मेलन में मेरी मुलाकात चेंग हान से हुई।
He said he's been wanting to organize this reunion for a long time.
उन्होंने कहा कि वह लंबे समय से इस पुनर्मिलन का आयोजन करना चाहते थे।
He's insisting that I go.
वह मुझ पर जाने के लिए दबाव डाल रहा है।
Okay.
ठीक है।
Great.
महान।
Zhan Jie is awake.
ज़ान जी जाग रहे हैं।
I need to get back to the office.
मुझे ऑफिस वापस जाना है।
About the reunion,
पुनर्मिलन के बारे में,
we have a deal, right?
हमारा सौदा हो गया है, है ना?
Be careful.
ध्यान से।
Just brought this back from abroad.
मैं इसे अभी विदेश से लेकर आया हूँ।
It's the last bottle.
यह आखिरी बोतल है।
To have you open up your collection,
ताकि आप अपना संग्रह खोलें,
looks like the steel order went smoothly.
ऐसा लगता है कि स्टील का ऑर्डर सुचारू रूप से पूरा हो गया।
It's thanks to your help.
यह आपकी मदद की बदौलत ही संभव हो पाया है।
But this trip
लेकिन इस यात्रा
has brought a bigger reward.
इससे बड़ा इनाम मिला है।
For the past two years,
पिछले दो वर्षों से,
that steel mill director
उस इस्पात मिल निदेशक
you kept asking me about,
तुम मुझसे बार-बार इसके बारे में पूछते रहते थे,
I finally got news of him.
आखिरकार मुझे उसके बारे में खबर मिल गई।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
he's no longer around.
वह अब हमारे बीच नहीं है।
According to his daughter,
उनकी बेटी के अनुसार,
after the Xincheng Stadium incident,
शिंचेंग स्टेडियम की घटना के बाद,
their steel mill was severely impacted.
उनकी इस्पात मिल बुरी तरह प्रभावित हुई।
It went bankrupt shortly after.
इसके कुछ ही समय बाद यह कंपनी दिवालिया हो गई।
Less than two years after moving abroad,
विदेश जाने के दो साल से भी कम समय बाद,
he passed away
उसका निधन हो गया
from illness.
बीमारी से।
No wonder we couldn't find him all these years.
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि हम इतने सालों तक उसे ढूंढ नहीं पाए।
You've been looking for him all this time—
तुम उसे इतने समय से ढूंढ रहे थे—
why?
क्यों?
You don't owe him money, do you?
आप पर उसका कोई कर्ज़ तो नहीं है?
Uncle Xu.
अंकल जू।
That consent form couldn't have been signed by my father.
उस सहमति पत्र पर मेरे पिता हस्ताक्षर नहीं कर सकते थे।
The stadium collapse wasn't his fault.
स्टेडियम के ढहने में उनकी कोई गलती नहीं थी।
Yu.
यु.
I worked with your father for many years.
मैंने आपके पिता के साथ कई वर्षों तक काम किया।
I also believe
मेरा यह भी मानना ​​है कि
there's something suspicious about him signing that consent form.
उस सहमति पत्र पर उसके हस्ताक्षर करने में कुछ संदेहजनक बात है ।
With his professional expertise,
अपनी पेशेवर विशेषज्ञता के साथ,
he definitely would have noticed
उसे ज़रूर पता चल जाता।
something's off with the hardness of the steel.
स्टील की कठोरता में कुछ गड़बड़ है ।
But
लेकिन
the case has been closed for so long now.
यह मामला इतने लंबे समय से बंद पड़ा है।
That consent form
वह सहमति प्रपत्र
was indeed signed by your father's own hand.
इस पर आपके पिता के स्वयं के हस्ताक्षर थे ।
What you just said
आपने अभी जो कहा
has no evidence to back it up.
इसका समर्थन करने के लिए कोई सबूत नहीं है।
I'll definitely find it.
मैं इसे जरूर ढूंढ लूंगा।
Help me look for the people
मुझे उन लोगों को ढूंढने में मदद करें
who worked with him.
जो उनके साथ काम करते थे।
Some things
कुछ चीजें
must be thoroughly investigated.
इसकी पूरी तरह से जांच होनी चाहिए।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Why did you leave the company first?
आपने सबसे पहले कंपनी क्यों छोड़ी?
Are you already home?
क्या आप घर पर हैं?
No,
नहीं,
I'm at a bar.
मैं एक बार में हूँ।
Take the car back after you finish work.
काम खत्म होने के बाद गाड़ी वापस ले आइएगा।
The doctor said you shouldn't drink while your injury is still healing.
डॉक्टर ने कहा कि जब तक आपकी चोट ठीक नहीं हो जाती, तब तक आपको शराब नहीं पीनी चाहिए।
I already...
मैं पहले से ही...
Old Mr. Li that lives in the lane
गली में रहने वाले बूढ़े श्री ली
also had a fracture before.
इससे पहले भी फ्रैक्चर हुआ था।
He didn't listen to the doctor
उसने डॉक्टर की बात नहीं सुनी।
and drank,
और पी लिया,
so his condition got worse.
इसलिए उसकी हालत और बिगड़ गई।
I got it.
मैं समझ गया।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Mr. Xiao?
मिस्टर जिओ?
I brought you something.
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूँ।
What is it?
यह क्या है?
You can't eat seafood if your hand is injured.
अगर आपके हाथ में चोट लगी है तो आप समुद्री भोजन नहीं खा सकते ।
So I brought you a substitute.
इसलिए मैं आपके लिए एक विकल्प लेकर आया हूँ।
Crab shell pastries.
केकड़े के खोल से बनी पेस्ट्री।
You don't know what crab shell pastries are?
आपको नहीं पता कि केकड़े के खोल से बनी पेस्ट्री क्या होती हैं?
Green onion, seaweed,
हरी प्याज, समुद्री शैवाल,
sugar, and red bean.
चीनी और लाल सेम।
See which flavor you like.
देखें आपको कौन सा स्वाद पसंद है।
Can you tell them apart?
क्या आप इनमें अंतर बता सकते हैं?
I think...
मुझे लगता है...
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I prepared a gift for you too.
मैंने तुम्हारे लिए भी एक उपहार तैयार किया है।
One final revision.
एक अंतिम संशोधन।
You always say "final revision."
आप हमेशा "अंतिम संशोधन" कहते हैं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Mr. Wang!
श्री वांग!
You're always so loud?
तुम हमेशा इतनी जोर से बोलते हो?
What about it?
इसके बारे में क्या है?
The power keeps going out.
बिजली बार-बार गुल हो जाती है।
At this frequency,
इस आवृत्ति पर,
there must be a problem with the circuit itself.
सर्किट में ही कोई समस्या होनी चाहिए ।
Let's go check it out.
चलिए जाकर देखते हैं।
Hu, you're here!
हू, तुम यहाँ हो!
Can you help us take a look?
क्या आप हमें इस पर एक नजर डालने में मदद कर सकते हैं?
Didn't you study architecture in college?
क्या आपने कॉलेज में आर्किटेक्चर की पढ़ाई नहीं की थी?
You must know electricity.
आपको बिजली की जानकारी होनी चाहिए।
Actually...
वास्तव में...
-Yeah. -I...
-हाँ। -मैं...
Hu,
हू,
you're a professional.
आप एक पेशेवर हैं।
Please help us.
कृपया हमारी मदद करें।
I need to follow along with the TV to learn
मुझे सीखने के लिए टीवी के साथ -साथ चलना होगा।
the Jia Mu Si Aerobics.
जिया मु सी एरोबिक्स।
Exactly.
बिल्कुल।
Okay, I'll try.
ठीक है मुझे कोशिश करनी होगी।
Let me do it.
मै कर देता हु।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
I'll try.
मेँ कोशिश करुंगा।
Um...
एक...
What's happening?
क्या हो रहा है?
-What happened? -What's wrong?
-क्या हुआ? -क्या गड़बड़ है?
-Why is it out again? -It's out again.
-यह फिर से क्यों बंद हो गया? -यह फिर से बंद हो गया है।
These are all tight.
ये सभी बहुत टाइट हैं।
Well...
कुंआ...
Are you sure as someone who studied architecture,
क्या आप वास्तुकला के छात्र होने के नाते निश्चित हैं?
you also understand circuits?
क्या आपको सर्किट की भी समझ है?
Of course. I even have an electrician's license.
बिल्कुल। मेरे पास तो इलेक्ट्रीशियन का लाइसेंस भी है।
Don't question your landlord if you can't help.
अगर आप मदद नहीं कर सकते तो अपने मकान मालिक से सवाल न करें ।
I wouldn't dare. Take your time, landlord.
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा। मकान मालिक, आप आराम से समय लें।
Everyone's got some certificate these days.
आजकल हर किसी के पास कोई न कोई सर्टिफिकेट होता है ।
Here. The insulation is broken.
यहां। इन्सुलेशन टूट गया है।
It's probably a short circuit.
यह शायद शॉर्ट सर्किट है।
That's our Hu for you. So professional.
ये हैं हमारे हू। एकदम पेशेवर।
She finds out the problems so quickly.
वह समस्याओं का पता बहुत जल्दी लगा लेती है।
What should we do now?
अब क्या करें?
Do we still need to find a repairman?
क्या हमें अभी भी किसी मरम्मतकर्मी को ढूंढने की जरूरत है?
I already called the building manager.
मैंने बिल्डिंग मैनेजर को पहले ही फोन कर दिया है।
They said
उन्होंने कहा
the technician won't come until tomorrow.
तकनीशियन कल तक नहीं आएगा।
I thought you were
मुझे लगा की तुम थे
on good terms with the manager.
मैनेजर के साथ अच्छे संबंध हैं।
Why can't you get them to come today?
आप उन्हें आज आने के लिए क्यों नहीं मना सकते?
Fine.
अच्छा।
Well,
कुंआ,
does anyone have insulated gloves?
क्या किसी के पास इंसुलेटेड दस्ताने हैं?
I can wear the gloves,
मैं दस्ताने पहन सकता हूँ।
wrap it up with electrical tape,
इसे इलेक्ट्रिकल टेप से लपेट दें।
and then cover it with a plastic bag as a temporary fix.
और फिर इसे अस्थायी समाधान के तौर पर प्लास्टिक बैग से ढक दें ।
We can wait for the technician tomorrow.
हम कल तक तकनीशियन का इंतजार कर सकते हैं।
I have them. I'll go get them.
मेरे पास हैं। मैं जाकर उन्हें ले आता हूँ।
Okay. Go get it.
ठीक है। जाओ, ले आओ।
Hurry up!
जल्दी करो!
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
I think the problem is here.
मुझे लगता है समस्या यहीं है।
The wiring looks fine.
वायरिंग ठीक लग रही है।
The insulation is peeling off.
इन्सुलेशन परत उखड़ रही है।
The covering is damaged,
आवरण क्षतिग्रस्त है।
but it's minor,
लेकिन यह मामूली बात है।
not enough to cause a short circuit.
इतना पर्याप्त नहीं कि शॉर्ट सर्किट हो सके।
This part isn't damaged at all,
इस हिस्से में कोई क्षति नहीं है।
all the more it wouldn't have caused the short circuit.
इससे शॉर्ट सर्किट होने की संभावना और भी कम हो जाती ।
I got them!
मैं उनसे मिला!
The gloves are here.
दस्ताने आ गए हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
-Here's the tape. -Let me try.
-ये रही टेप। -मुझे कोशिश करने दीजिए।
You stew meat every single day,
आप हर रोज मांस पकाते हैं,
causing the short circuits,
जिससे शॉर्ट सर्किट होता है,
but have all the things needed.
लेकिन सभी आवश्यक चीजें मौजूद हैं।
Why isn't it working yet?
यह अभी तक काम क्यों नहीं कर रहा है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Let me check again.
मुझे दोबारा जांच करने दीजिए।
This cable is fine.
यह केबल ठीक है।
It's back.
उसकी वापसी हो गई है।
Great.
महान।
We have to count on young people nowadays.
आजकल हमें युवाओं पर भरोसा करना होगा ।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
I'll go back to my class now,
अब मैं अपनी क्लास में वापस जा रहा हूँ।
my Jia Mu Si Aerobics.
हम जिया मु सी एरोबिक्स करते हैं।
Young people are really something.
युवा लोग वाकई अद्भुत होते हैं।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Your hand is healed?
आपका हाथ ठीक हो गया है?
Hey.
अरे।
Don't.
नहीं।
Please, don't.
कृपया ऐसा न करें।
If you push harder, my old injury will flare up.
अगर तुम और ज़ोर लगाओगे तो मेरी पुरानी चोट फिर से उभर आएगी।
Look,
देखना,
I think some of my strength is back now.
मुझे लगता है कि मेरी कुछ ताकत अब वापस आ गई है।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो।
You're completely healed.
आप पूरी तरह से ठीक हो चुके हैं।
Yet you're still ordering me around.
फिर भी तुम मुझे आदेश दे रहे हो।
How can you call that ordering you around?
आप इसे आपको आदेश देना कैसे कह सकते हैं?
I drive and wash the car.
मैं गाड़ी चलाता हूँ और गाड़ी धोता हूँ।
I serve you in the day
मैं दिन भर आपकी सेवा करता हूँ।
and work overtime drawing plans at night.
और रात में योजनाएँ बनाने के लिए ओवरटाइम काम करते हैं।
These are all because of your injured hand.
ये सब आपके घायल हाथ की वजह से है।
Fine, it's not ordering me around—
ठीक है, यह मुझे आदेश नहीं दे रहा है—
it's playing the victim.
यह खुद को पीड़ित के रूप में पेश कर रहा है।
Playing the victim is one thing.
खुद को पीड़ित दिखाना एक अलग बात है।
Your hand was injured
आपके हाथ में चोट लगी थी
and that was my fault,
और यह मेरी गलती थी।
but isn't it too much to hide that you've recovered?
लेकिन क्या यह बात छुपाना बहुत ज्यादा नहीं है कि आप ठीक हो चुके हैं?
It is.
यह है।
So,
इसलिए,
who's driving tomorrow, you or me?
कल गाड़ी कौन चलाएगा, तुम या मैं?
Me.
मुझे।
Then,
तब,
who's drawing these plans, you or me?
ये योजनाएँ कौन बना रहा है, तुम या मैं?
You.
आप।
After all,
आखिरकार,
you're improving.
आपमें सुधार हो रहा है।
Indeed.
वास्तव में।
There's improvement.
सुधार हो रहा है।
So sudden?
इतनी जल्दी?
Regard Café
रिगार्ड कैफे
hasn't launched a new cake in a while now.
काफी समय से इसने कोई नया केक लॉन्च नहीं किया है।
I just suddenly got inspired.
मुझे अचानक ही प्रेरणा मिली।
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
Mr. Xiao is looking for you.
श्री शियाओ आपको ढूंढ रहे हैं।
Wh-What happened?
क्या हुआ?
I can't say much.
मैं ज्यादा कुछ नहीं कह सकता।
You'll know when you get there.
वहां पहुंचने पर आपको पता चल जाएगा।
Anyway,
फिर भी,
good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Come in.
अंदर आएं।
I-I was only slacking off for a little while just now.
मैं अभी थोड़ी देर के लिए ही काम में ढिलाई कर रहा था।
I was working hard on the drawings the rest of the time.
बाकी समय रेखाचित्रों पर कड़ी मेहनत कर रहा था।
It's not about that?
यह उसके बारे में नहीं है?
Then...
तब...
It's because I sneaked a bun
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने चुपके से एक बन खा लिया था।
in your car
आपकी कार में
before you came down in the morning?
क्या आप सुबह नीचे आने से पहले ही नीचे आ गए थे?
I opened the window for ventilation immediately.
मैंने तुरंत हवा आने-जाने के लिए खिड़की खोल दी ।
What did Sun Yifei tell you?
सुन यिफेई ने आपको क्या बताया?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
He just told me good luck.
उसने बस मुझे शुभकामनाएं दीं।
You thought I'd retaliate?
तुम्हें लगा था कि मैं बदला लूंगा?
Mr. Xiao, you're not that kind of person.
श्रीमान शियाओ, आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
So...
इसलिए...
why did you call me in?
आपने मुझे क्यों बुलाया?
I discussed with Ms. Zhou and several designers,
मैंने सुश्री झोउ और कई डिजाइनरों के साथ इस विषय पर चर्चा की।
and we decided that
और हमने यह निर्णय लिया कि
for the Lemon project,
लेमन प्रोजेक्ट के लिए,
we'll give you a designer credit.
हम आपको डिजाइनर क्रेडिट देंगे।
Of course, your name will be at the very end.
बेशक, आपका नाम बिल्कुल अंत में होगा।
Can you accept that?
क्या आप इसे स्वीकार कर सकते हैं?
Yes,
हाँ,
of course I can.
बेशक मैं कर सकता हूँ।
Everyone did more work than I did.
मुझसे ज्यादा काम सबने किया।
I'm just the one enjoying the shade under the tree.
मैं तो बस पेड़ की छांव का आनंद ले रहा हूँ।
All right,
ठीक है,
that's all. You can go now.
बस इतना ही। अब आप जा सकते हैं।
Th-That's it?
बस इतना ही?
What else?
और क्या?
Thank you, Mr. Xiao. I shall take my leave.
धन्यवाद, श्रीमान शियाओ। मैं अब चलता हूँ।
Anything else?
और कुछ?
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
will you be home tomorrow afternoon?
क्या आप कल दोपहर घर पर होंगे?
I want to treat you to a meal.
मैं आपको भोजन कराना चाहता हूँ।
I heard the new restaurant at the lane entrance
मैंने गली के प्रवेश द्वार पर एक नए रेस्तरां के बारे में सुना।
is quite good.
काफी अच्छा है।
You're being nice for no good reason.
आप बिना किसी अच्छे कारण के ही इतनी अच्छी बातें कर रहे हैं।
I'm just showing my gratitude.
मैं बस अपनी कृतज्ञता व्यक्त कर रहा हूँ।
Look at you.
अपने आप को देखो।
Your hand got hurt because of me.
मेरी वजह से तुम्हारे हाथ में चोट लगी।
But you didn't deduct my money and shared the rent with me.
लेकिन आपने मेरे पैसे नहीं काटे और मेरे साथ किराया साझा किया।
Now you're allowing me to hitch your ride to work,
अब आप मुझे अपने साथ काम पर जाने की इजाजत दे रहे हैं,
and now you're giving me credit on the project.
और अब आप मुझे इस प्रोजेक्ट का श्रेय दे रहे हैं।
When you put it that way,
जब आप इसे इस तरह कहते हैं,
indeed,
वास्तव में,
I should accept this meal.
मुझे यह भोजन स्वीकार कर लेना चाहिए।
Send me the address.
मुझे पता भेज दो।
What time tomorrow afternoon?
कल दोपहर कितने बजे?
As for the time,
समय की बात करें तो,
I haven't set one yet.
मैंने अभी तक कोई सेटिंग नहीं की है।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
tomorrow is Saturday anyway.
वैसे भी कल शनिवार है।
If you're home,
अगर आप घर पर हैं,
you can come down
आप नीचे आ सकते हैं
after I holler at you.
जब मैं तुम पर चिल्लाऊँगा।
I might not be at home then.
हो सकता है कि मैं उस समय घर पर न रहूँ।
You're either in the lane or at the company.
या तो आप लेन में हैं या कंपनी में।
At most, you might work part-time at the murder mystery game place.
अधिक से अधिक, आप मर्डर मिस्ट्री गेम की दुकान पर अंशकालिक रूप से काम कर सकते हैं ।
Where else would you go?
आप और कहाँ जाएँगे?
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
just wait for my message.
मेरे संदेश का इंतजार करो।
So it's settled, okay?
तो बात पक्की हो गई, ठीक है?
You're done with your drawing?
क्या आपने अपनी ड्राइंग पूरी कर ली है?
I came to bring you this.
मैं आपको यह देने आया हूँ।
The attic space is limited.
अटारी में जगह सीमित है।
Given how one would go in and out,
जिस तरह से कोई अंदर और बाहर जाएगा,
this is your path to the bed
यह बिस्तर तक जाने का आपका रास्ता है
and where you're most likely to hit your head.
और जहां आपके सिर पर चोट लगने की सबसे अधिक संभावना है।
With something this eye-catching here,
यहां इतनी आकर्षक चीज होने के कारण,
you'll definitely notice it, right?
आपको इसका एहसास जरूर होगा, है ना?
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
you need to protect that head of yours
आपको अपने सिर की रक्षा करनी होगी
or how else are we going to win?
नहीं तो हम कैसे जीतेंगे?
[Aunt]
[चाची]
Auntie.
चाची।
Xiu,
शिउ,
have you been busy?
क्या तुम व्यस्त रहे?
Not too bad.
इतना बुरा भी नहीं।
What's up? Why the sudden call?
क्या हाल है? अचानक फोन क्यों किया?
Did your dad tell you
क्या आपके पिताजी ने आपको बताया?
about the blind date?
ब्लाइंड डेट के बारे में?
He mentioned it.
उन्होंने इसका जिक्र किया था।
Tomorrow is Saturday.
कल शनिवार है।
That young man
वह युवक
wants to meet you.
उसकी तुमसे मिलने की इच्छा है।
Where should you meet?
आपको कहाँ मिलना चाहिए?
Best if it's afternoon,
दोपहर का समय सबसे अच्छा रहेगा।
so you can have dinner together.
ताकि आप साथ में डिनर कर सकें।
Auntie, I've told my dad about this.
आंटी, मैंने इस बारे में अपने पिताजी को बता दिया है।
Let's forget it.
चलो उसे भूल जाते हैं।
You told him that?
आपने उसे यह बात बताई?
Your father didn't mention it to me.
आपके पिता ने मुझे इसके बारे में नहीं बताया।
Look,
देखना,
how am I supposed to explain this to them now?
अब मैं उन्हें यह बात कैसे समझाऊं ?
No.
नहीं।
I have to talk to your father.
मुझे तुम्हारे पिता से बात करनी है।
Auntie,
चाची,
don't bother my dad.
मेरे पिताजी को परेशान मत करो।
He's probably stressed out lately.
वह शायद आजकल तनाव में है।
Forget it. Send me that guy's WeChat.
इसे भूल जाओ। मुझे उस आदमी का वीचैट भेजो।
Don't be late, then.
तो देर मत करना।
I know.
मुझे पता है।
I'll be there on time.
मैं समय पर वहाँ पहुँच जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Xiao.
ज़ियाओ।
Want to pick up a shift tomorrow?
क्या आप कल की शिफ्ट में काम करना चाहेंगे?
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
I'm not free.
मैं मुफ्त मे नहीं मिलता।
Why? Got a date?
क्यों? क्या तुम्हारी कोई डेट है?
I did,
मैंने किया।
but now it's probably canceled.
लेकिन अब शायद यह रद्द हो गया है।
So you got stood up?
तो क्या आपको धोखा मिला?
What kind of client
किस प्रकार का ग्राहक
would dare to do that?
कौन ऐसा करने की हिम्मत करेगा?
Anyway, come over if you're free.
खैर, अगर आप खाली हों तो आ जाइए।
Forget it.
रहने भी दो।
Haha! Idiot! Idiot
हाहा! बेवकूफ! बेवकूफ!
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
is your head okay?
क्या तुम्हारा दिमाग ठीक है?
Haha! Idiot! Idiot
हाहा! बेवकूफ! बेवकूफ!
Shut up!
चुप रहो!
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
twist its ears and it will stop laughing at you.
इसके कान मरोड़ दो , यह तुम पर हंसना बंद कर देगा।
Haha! Idiot! Idiot
हाहा! बेवकूफ! बेवकूफ!
Haha! Id—
हाहा! आईडी—
I'm waiting for you.
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
You...
आप...
Well,
कुंआ,
I can only go out when you get there.
मैं तभी बाहर जा सकता हूँ जब आप वहाँ पहुँच जाएँ।
I don't even dare to face him now.
अब तो मुझे उसका सामना करने की हिम्मत भी नहीं होती।
I'm afraid he'll ask when I'm going out.
मुझे डर है कि वह मुझसे पूछेगा कि मैं कब बाहर जा रही हूँ।
So can you give me a definite time
तो क्या आप मुझे निश्चित समय बता सकते हैं?
you'll get there.
आप वहां पहुंच जाएंगे।
I finished my work ages ago.
मैंने अपना काम बहुत पहले ही खत्म कर लिया था।
It's the delivery guy who hasn't shown up yet.
डिलीवरी वाला अभी तक नहीं आया है।
I've already rushed him.
मैंने उसे पहले ही जल्दी करने को कहा है।
Zhao.
झाओ.
If you want to start this new business,
यदि आप यह नया व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं,
you need more practice.
आपको और अभ्यास की जरूरत है।
That's why I'm using you for practice.
इसीलिए मैं अभ्यास के लिए आपका उपयोग कर रहा हूँ।
My husband who's been missing all morning
मेरे पति जो सुबह से लापता हैं
has finally replied to my message.
आखिरकार उसने मेरे संदेश का जवाब दे दिया है।
He's so busy?
वह इतना व्यस्त है?
Yes, we never see each other these days.
हाँ, आजकल हम एक-दूसरे से बहुत कम मिलते हैं।
We're almost like roommates now instead of spouses.
अब हम पति-पत्नी की बजाय लगभग रूममेट्स की तरह हैं।
I'll get cracking.
मैं काम शुरू कर दूंगा।
I've got to go.
मुझे जाना होगा।
Your coffee.
आपकी कॉफी।
This isn't mine.
यह मेरा नहीं है।
I'll order now.
मैं अभी ऑर्डर कर दूंगा।
Mr. Pei.
श्री पेई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Good afternoon, Ms. Zhao.
शुभ दोपहर, सुश्री झाओ।
Mr. Pei, what would you like to have?
श्रीमान पेई, आप क्या लेना चाहेंगे?
I'll have an iced Americano.
मुझे एक आइस्ड अमेरिकानो चाहिए।
Sure.
ज़रूर।
Your place has quite a unique decor.
आपके घर की सजावट काफी अनोखी है।
Yes.
हाँ।
Mr. Pei, you didn't come in to get a coffee
श्रीमान पेई, आप यहाँ कॉफ़ी लेने नहीं आए थे।
because you just happened to pass by, did you?
क्योंकि आप तो बस संयोगवश यहाँ से गुजर रहे थे, है ना?
I had some business around this industrial park.
मुझे इस औद्योगिक पार्क के आसपास कुछ काम था ।
You mentioned in your WeChat
आपने अपने वीचैट में इसका जिक्र किया था।
that you opened a café here,
आपने यहां एक कैफे खोला है,
so I thought I'd drop by.
इसलिए मैंने सोचा कि मैं यहाँ आ जाऊँ।
Oh, and congratulations.
और हां, बधाई हो।
I heard the car issue was resolved.
मैंने सुना है कि कार की समस्या हल हो गई है।
Thank you so much for your help last time.
पिछली बार आपकी मदद के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
Is your car fixed?
क्या आपकी कार ठीक हो गई है?
And has the insurance claim been processed?
और क्या बीमा दावे पर कार्रवाई हो चुकी है?
It's fixed.
यह ठीक हो गया है।
That's good.
अच्छी बात है।
I'll make your coffee first.
मैं पहले आपके लिए कॉफी बना देता हूँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Okay, please wait a moment.
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
I just heard you on the phone.
मैंने अभी-अभी आपको फोन पर सुना।
You're already married?
क्या आप पहले से ही शादीशुदा हैं?
I got married right after college.
मैंने कॉलेज खत्म होने के तुरंत बाद शादी कर ली।
That's quite rare.
यह काफी दुर्लभ है।
Most young people nowadays
आजकल के अधिकांश युवा
don't want to marry early.
जल्दी शादी नहीं करना चाहती।
Like Ms. Hu.
सुश्री हू की तरह।
She's probably part of that majority.
वह शायद उसी बहुमत का हिस्सा है।
Xiu?
शिउ?
She's single.
वह अविवाहित है।
Boss,
मालिक,
you have a delivery order for cake?
क्या आपके पास केक का डिलीवरी ऑर्डर है?
You're finally here.
आखिरकार तुम यहाँ पहुँच ही गए।
No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
नंबर 27, लेन 9, यानहुआ रोड।
Hu Xiu, right?
हू शिउ, है ना?
Yes, that's right. It's over there.
जी हाँ, बिल्कुल सही। यह वहीं पर है।
Here,
यहाँ,
this is it.
यह बात है।
[Thank you, Mr. Xiao.]
[धन्यवाद, श्रीमान शियाओ।]
Take it carefully.
इसे सावधानी से ले जाएं।
Thanks.
धन्यवाद।
Go to No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
पता संख्या 27, लेन 9, यानहुआ रोड पर जाएं।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
could you send me that rendering
क्या आप मुझे वह रेंडरिंग भेज सकते हैं?
you took for optimization last time?
आपने पिछली बार ऑप्टिमाइजेशन के लिए क्या किया था?
It's on my work computer.
यह मेरे ऑफिस के कंप्यूटर पर है।
That's fine.
वह ठीक है।
Give it to me on Monday.
मुझे इसे सोमवार को दे देना।
I can go to the office now.
मैं अब ऑफिस जा सकता हूँ।
Leaving without saying anything.
बिना कुछ कहे चले जाना।
How rude.
कैसे अशिष्ट हैं।
Young man,
नव युवक,
heading out?
छोड़ना?
Yes.
हाँ।
I'm free.
मैं व्यस्त नहीं हूं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
Hello, Ms. Hu.
नमस्कार, सुश्री हू।
I'm not sure which building it is.
मुझे पक्का नहीं पता कि यह कौन सी इमारत है।
Well,
कुंआ,
do you see number 27?
क्या आपको नंबर 27 दिख रहा है?
It's here.
यह यहाँ है।
I see it.
मैँ इसे देखता हूँ।
Go up to the second floor using these stairs.
इन सीढ़ियों का उपयोग करके दूसरी मंजिल पर जाएं ।
Okay.
ठीक है।
Your cake.
आपका केक।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
we can get ready to leave now.
अब हम जाने की तैयारी कर सकते हैं।
Mr. Xiao?
मिस्टर जिओ?
I'm coming in.
मेरा आना हो रहा है।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
He's not here?
वह यहां नहीं है?
Sorry, the subscriber you dialed is busy now.
क्षमा करें, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है वह इस समय व्यस्त है।
Please try—
प्रयास करें-
How rude.
कैसे अशिष्ट हैं।
I was just a little late.
मुझे थोड़ी देर हो गई थी।
Tell me,
मुझे बताओ,
if a man and woman aren't in a relationship,
यदि कोई पुरुष और महिला रिश्ते में नहीं हैं,
but live together,
लेकिन साथ रहते हैं,
what could be the reason?
क्या कारण हो सकता है?
It's actually quite common.
यह वास्तव में काफी आम बात है।
They could be roommates.
वे रूममेट हो सकते हैं।
However,
तथापि,
if we're talking about Xiao Zhiyu,
अगर हम ज़ियाओ ज़ियु की बात कर रहे हैं,
that possibility is ruled out.
उस संभावना को खारिज कर दिया गया है।
He's likely pursuing his female subordinate.
वह संभवतः अपनी महिला अधीनस्थ के साथ संबंध बनाने की कोशिश कर रहा है।
Go check
जाकर जांच करो
if he lives here,
अगर वह यहाँ रहता है,
and if so,
और यदि तो,
when he moved in.
जब वह रहने आया।
Okay.
ठीक है।
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
क्षमा करें, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है उसका कार्यालय बंद है।
Please try again later. Sorry—
कृपया बाद में पुनः प्रयास करें। क्षमा करें—
Never mind.
कोई बात नहीं।
I was planning
मै योजना बना रहा था
to treat you to a nice meal.
आपको एक बढ़िया भोजन कराने के लिए।
I'll just eat by myself.
मैं अकेले ही खाना खा लूंगा।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
What a coincidence.
क्या संयोग है!
How convenient for you.
आपके लिए कितना सुविधाजनक है!
You don't even bother looking for another location.
आप तो दूसरी जगह ढूंढने की जहमत भी नहीं उठाते ।
Your date didn't show up?
आपका साथी नहीं आया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Mr. Xiao, I admit
श्रीमान ज़ियाओ, मैं स्वीकार करता हूँ
I left a bit late today.
आज मैं थोड़ा देर से निकला।
It was my fault.
यह मेरी गलती थी.
But that's no reason to stand me up.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि तुम मुझे धोखा दो।
If you had something to do, fine,
अगर आपको कुछ काम था तो ठीक है।
but you're already eating here.
लेकिन आप तो पहले से ही यहां खाना खा रहे हैं।
What's this about?
यह किस बारे में है?
You have the nerve to blame me?
तुम मुझे दोष देने की हिम्मत कैसे करते हो?
Weren't you meeting some blind date?
क्या आप किसी अनजान व्यक्ति से मिलने जा रहे थे?
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
eavesdropping on others' conversations
दूसरों की बातचीत छुपकर सुनना
isn't a good habit.
यह अच्छी आदत नहीं है।
That was a shared area.
वह एक साझा क्षेत्र था।
Besides,
अलावा,
you were the one who put it on loudspeaker.
तुमने ही तो इसे लाउडस्पीकर पर चलाया था।
You said things like
आपने इस तरह की बातें कही थीं
you couldn't get out of a blind date set up by relatives.
आप रिश्तेदारों द्वारा तय की गई ब्लाइंड डेट से बच नहीं सकते थे ।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I had things to do this afternoon too.
मुझे आज दोपहर भी कुछ काम थे।
I went to the office.
मैं ऑफिस गया।
But shouldn't you
लेकिन क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
have told me in advance?
क्या आपने मुझे पहले से बता दिया था?
I didn't tell you in advance
मैंने आपको पहले से नहीं बताया था
because I wanted to surprise you.
क्योंकि मैं तुम्हें सरप्राइज देना चाहता था।
Surprise me?
मुझे आश्चर्य?
It's quite a surprise.
यह तो काफी आश्चर्यजनक है।
Stop looking.
तलाश करना बंद करो।
The blind date didn't show up.
वह ब्लाइंड डेट पर नहीं आया।
Auntie,
चाची,
don't bother my dad.
मेरे पिताजी को परेशान मत करो।
He's probably stressed out lately.
वह शायद आजकल तनाव में है।
Forget it. Send me that guy's WeChat.
इसे भूल जाओ। मुझे उस आदमी का वीचैट भेजो।
Also,
भी,
next month is our baby's first birthday party.
अगले महीने हमारे बच्चे का पहला जन्मदिन है।
I've sent you the address.
मैंने आपको पता भेज दिया है।
Don't run off to work overtime again
फिर कभी ओवरटाइम काम करने के लिए मत भागो
like you did last time at the full-month celebration.
जैसा आपने पिछली बार पूरे महीने के उत्सव में किया था।
Okay, I'll definitely be there on time.
ठीक है, मैं समय पर अवश्य पहुँच जाऊँगा।
Hello.
नमस्ते।
I'm Hu Xiu.
मैं हू शिउ हूँ।
Aunt Xiuying introduced me.
आंटी शियुयिंग ने मेरा परिचय कराया।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
I can't meet you tomorrow.
मैं कल आपसे नहीं मिल सकता।
But in the afternoon,
लेकिन दोपहर में,
weren't you waiting for someone to pick you up?
क्या आप किसी के आने और आपको लेने का इंतजार नहीं कर रहे थे ?
I was waiting for the delivery guy.
मैं डिलीवरी वाले का इंतजार कर रहा था।
My friend is mainly a barista.
मेरा दोस्त मुख्य रूप से एक बरिस्ता है।
She doesn't usually make desserts.
वह आमतौर पर मिठाई नहीं बनाती है।
The ingredients will only arrive at noon.
सामग्री दोपहर 12 बजे ही पहुंचेगी।
She's not sure when she'll finish.
उसे पक्का पता नहीं है कि वह कब तक काम खत्म कर पाएगी।
I'm not sure when I can leave.
मुझे पक्का नहीं पता कि मैं कब जा पाऊंगा।
So it turned into this whole misunderstanding.
तो इस तरह यह पूरी तरह से गलतफहमी में बदल गया।
Waiter.
परिचारक।
Take a look and see what you'd like to eat.
एक नज़र डालिए और देखिए कि आप क्या खाना चाहेंगे।
This one,
यह वाला,
this and this.
यह और यह।
I'll have all of these.
मुझे ये सब चाहिए।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
If you suspected I was standing you up,
अगर आपको शक था कि मैं आपको धोखा दे रहा हूँ,
why didn't you confirm with me beforehand?
आपने मुझसे पहले पुष्टि क्यों नहीं की?
There was nothing to confirm.
पुष्टि करने के लिए कुछ भी नहीं था।
I'm not that free.
मैं इतना खाली नहीं हूँ।
You thought
तुमने सोचा
I stood you up,
मैंने तुम्हें धोखा दिया,
yet you still sat here and had dinner.
फिर भी आप यहीं बैठे और खाना खाया।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
you actually wanted to have this meal too, didn't you?
आप भी वास्तव में यही खाना खाना चाहते थे, है ना?
But you were too embarrassed to show it,
लेकिन आपको इसे दिखाने में शर्म आती थी।
so you didn't contact me first.
तो आपने मुझसे पहले संपर्क नहीं किया।
That's right.
यह सही है।
It's rare for this somebody to treat me to a meal.
ऐसा बहुत कम होता है कि कोई व्यक्ति मुझे खाने पर दावत दे।
If I seemed too eager,
अगर मैं कुछ ज्यादा ही उत्सुक दिखूं,
I was afraid she'd think
मुझे डर था कि वह सोचेगी
her boss is taking advantage
उसका बॉस फायदा उठा रहा है
and trying to get a free meal.
और मुफ्त भोजन पाने की कोशिश कर रहे हैं।
Excuse me.
माफ़ करें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
This meal
ये खाना
is to thank you.
आपको धन्यवाद देना है।
Whatever you say goes.
आप जो कहेंगे वही होगा।
Do we eat the cake now?
क्या हम अभी केक खा लें?
What else?
और क्या?
If we eat dinner first,
अगर हम पहले रात का खाना खा लें,
we won't have room for cake.
हमारे पास केक के लिए जगह नहीं होगी।
No need for the candles.
मोमबत्तियों की कोई आवश्यकता नहीं है।
How can you make wishes without candles?
बिना मोमबत्ती के आप मनोकामना कैसे मांग सकते हैं?
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
don't you have anything special
क्या आपके पास कुछ खास नहीं है?
you absolutely want to come true?
क्या आप चाहते हैं कि यह सपना सच हो जाए?
Then I'll go ahead.
तो मैं आगे बढ़ूंगा।
My first wish:
मेरी पहली इच्छा:
I hope we don't have to revise the drawings again.
मुझे उम्मीद है कि हमें रेखाचित्रों में दोबारा संशोधन नहीं करना पड़ेगा ।
My second wish:
मेरी दूसरी इच्छा:
I hope the design competition
मुझे उम्मीद है कि डिजाइन प्रतियोगिता
will be successful and go smoothly.
यह सफल होगा और सुचारू रूप से आगे बढ़ेगा।
My third wish...
मेरी तीसरी इच्छा...
Why don't you make a wish?
आप एक इच्छा क्यों नहीं मांगते?
What wish did you make?
आपने क्या इच्छा मांगी?
I'm not telling you.
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
It won't come true if I say it.
मेरे कहने से यह सच नहीं होगा।
Never mind.
कोई बात नहीं।
If you're not making a wish, just blow out the candle.
अगर आप कोई मनोकामना नहीं मांग रहे हैं, तो बस मोमबत्ती बुझा दें।
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे, मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
Zhao is making it difficult for me.
झाओ मेरे लिए मुश्किलें खड़ी कर रहा है।
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ वो लड़की जो कभी धूप में आनंद लेती थी ♪
Alright, let's eat.
ठीक है, चलिए खाना खाते हैं।
♪ Where did she go to play? ♪
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
It's quite romantic
यह काफी रोमांटिक है
♪ I don't understand either ♪
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में थोड़ी देरी हो गई ♪
I'm driving again?
क्या मैं फिर से गाड़ी चला रहा हूँ?
Let's go see your parents.
चलो तुम्हारे माता-पिता से मिलने चलते हैं।
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ विकल्पों के चौराहे पर, हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
Why...
क्यों...
are you seeing my parents?
क्या आप मेरे माता-पिता से मिल रहे हैं?
I'm telling you to go.
मैं तुमसे जाने के लिए कह रहा हूँ।
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई और फिर भी असफल रहा? ♪
You go by yourself.
आप अकेले जाइए।
Why would I see my parents this late at night?
मैं इतनी रात को अपने माता-पिता से क्यों मिलूंगा ?
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो, तारों की रोशनी देखो ♪
If you don't go,
अगर तुम नहीं जाओगे,
how will you fulfill your third wish?
आप अपनी तीसरी इच्छा कैसे पूरी करेंगे?
It's Saturday today.
आज शनिवार है।
There's no work tomorrow.
कल काम नहीं है।
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ भले ही भाग्य फिर से कथानक को नाटकीय रूप से बदल दे ♪
It's a perfect night
यह एक बेहतरीन रात है
to clear things up.
चीजों को स्पष्ट करने के लिए।
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ मुझे पता है कि काले बादल अभी भी आएंगे ♪
Hu Xiu,
हू क्सिउ,
only when we resolve our internal issues,
जब हम अपनी आंतरिक समस्याओं का समाधान कर लेंगे, तभी ऐसा संभव होगा।
can we face external challenges together.
क्या हम मिलकर बाहरी चुनौतियों का सामना कर सकते हैं ?
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में कोई न कोई तो हमेशा रहेगा ♪
I'm going to take your car, then.
तो मैं तुम्हारी कार ले जाऊंगा।
How will you get back, then?
फिर आप वापस कैसे आएंगे?
This place isn't far from the lane,
यह जगह गली से ज्यादा दूर नहीं है।
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ जो मेरी ही तरह आशा से प्रतीक्षा कर रहे हैं ♪
but it's not that close either.
लेकिन यह इतना करीब भी नहीं है।
I'll take a taxi.
मैं टैक्सी ले लूंगा।
I'm going now.
मै अब जा रहा हूँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Xiu!
शिउ!
Mom.
माँ।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Come in, come in.
अंदर आइए, अंदर आइए।
Your father and I
तुम्हारे पिता और मैं
were planning to bring you some food tomorrow.
हम कल आपके लिए कुछ खाना लाने की योजना बना रहे थे ।
I was about to text you
मैं तुम्हें मैसेज करने ही वाली थी
when you showed up.
जब तुम आए।
I'll pack up some dishes from the kitchen.
मैं रसोई से कुछ बर्तन पैक कर देता हूँ।
Dad,
पापा,
last time you came to see me,
पिछली बार जब तुम मुझसे मिलने आए थे,
you went down and came back up—
तुम नीचे गए और फिर ऊपर आ गए—
what did you want to tell me?
तुम मुझे क्या बताने वाले थे?
Your aunt's little baby
तुम्हारी चाची का छोटा बच्चा
is having a first birthday party.
उसका पहला जन्मदिन मनाया जा रहा है।
You didn't come all this way
आप इतनी दूर तक नहीं आए थे
just to ask about that, did you?
क्या आप सिर्फ इसी बारे में पूछने आए थे?
No.
नहीं।
I have good news to share
मेरे पास एक खुशखबरी है।
with you both.
आप दोनों के साथ।
Our firm
हमारी फर्म
is currently working on
वर्तमान में इस पर काम कर रहा है
a design competition for a hotel project.
एक होटल परियोजना के लिए डिजाइन प्रतियोगिता।
It's quite a big project.
यह काफी बड़ा प्रोजेक्ट है।
When it concludes,
जब यह समाप्त हो जाएगा,
I'll be credited
मुझे इसका श्रेय मिलेगा
as the designer.
डिजाइनर के रूप में।
Then you must win.
तब आपको जीतना ही होगा।
Dad.
पापा।
Xiu.
शिउ.
Ever since
तब से
I injured this leg
मेरे इस पैर में चोट लग गई है
of mine,
मेरा,
I've always thought
मैंने हमेशा यही सोचा है
that in this life,
कि इस जीवन में,
I won't be able to walk properly anymore.
मैं अब ठीक से चल नहीं पाऊंगा।
But I never expected
लेकिन मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
that I would end up holding you back...
कि मैं अंततः आपको पीछे खींचने का कारण बन जाऊँगा...
Holding you back
आपको रोक रहा है
from taking the path you wanted to.
आपको अपने मनचाहे रास्ते पर चलने से रोक रहा है।
Dad, I...
पिताजी, मैं...
All right, all right.
ठीक है, ठीक है।
Let's not talk about it anymore.
अब इस बारे में और बात नहीं करते हैं।
Take these dishes back with you
इन बर्तनों को अपने साथ वापस ले जाएं।
and head home early.
और जल्दी घर लौट आओ।
Let me know when you win
जीतने पर मुझे बता देना।
the project.
परियोजना।
Dad, I've barely sat down
पिताजी, मैं अभी ठीक से बैठा भी नहीं हूँ।
and you're already sending me away?
और आप मुझे अभी से वापस भेज रहे हैं?
That's because if you don't leave soon,
ऐसा इसलिए है क्योंकि अगर आप जल्द ही नहीं निकले तो,
your father won't be able to hold back anymore.
तुम्हारे पिता अब और संयम नहीं रख पाएंगे।
Before I came, my boss told me
मेरे आने से पहले, मेरे बॉस ने मुझे बताया
it's Saturday today and I don't have to work tomorrow.
आज शनिवार है और मुझे कल काम पर नहीं जाना है।
It's the perfect time to visit you both.
आप दोनों से मिलने का यह बिल्कुल सही समय है।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
It means
इसका मतलब है
I can cry, make a scene, or even threaten dramatically.
मैं रो सकती हूं, हंगामा कर सकती हूं, या नाटकीय ढंग से धमकी भी दे सकती हूं।
If it's not resolved, we can keep talking.
अगर समस्या का समाधान नहीं निकलता है, तो हम बातचीत जारी रख सकते हैं।
It's okay if we get emotional.
अगर हम भावुक हो जाते हैं तो कोई बात नहीं।
I don't have work tomorrow anyway,
मुझे कल वैसे भी काम नहीं है।
so I have a whole day to process everything.
इसलिए मेरे पास सब कुछ समझने के लिए पूरा एक दिन है ।
But,
लेकिन,
he probably doesn't know
शायद उसे पता नहीं है
that my parents are
कि मेरे माता-पिता हैं
the most reasonable people
सबसे समझदार लोग
in the world.
इस दुनिया में।
They understand
वो समझ गए
everything right away.
सब कुछ तुरंत।
Your boss seems quite interesting though.
वैसे तो आपका बॉस काफी दिलचस्प लगता है।
I didn't embarrass myself
मैंने खुद को शर्मिंदा नहीं किया
when I met him last time, did I?
जब मैं पिछली बार उनसे मिला था, क्या मैंने ऐसा किया था?
No.
नहीं।
Wait, wait.
रुको।
Speaking of
के बोल
your boss,
आपका बौस,
there are many people
बहुत सारे लोग है
who rent instead of buying when they're starting
जो लोग शुरुआत में खरीदने के बजाय किराए पर रहते हैं
their businesses.
उनके व्यवसाय।
But
लेकिन
to be living in that
उसमें रहना
rundown attic
जर्जर अटारी
is really unusual.
यह वाकई असामान्य है।
Is he reliable?
क्या वह भरोसेमंद है?
Of course he is.
बेशक वह है।
This guy,
यह आदमी,
at first glance,
पहली नज़र में,
his personality may seem ordinary.
उनका व्यक्तित्व साधारण लग सकता है।
But after spending time with him, you'll find
लेकिन उसके साथ समय बिताने के बाद, आपको पता चलेगा
he's actually quite easy to get along with.
दरअसल, उनके साथ तालमेल बिठाना काफी आसान है ।
He's kinda similar
वह कुछ हद तक समान है
to Huang that lives in the lane.
उस गली में रहने वाले हुआंग को।
♪ Close your eyes for me ♪
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
Huang?
हुआंग?
I don't remember anyone by that name.
मुझे उस नाम का कोई व्यक्ति याद नहीं है।
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
Mom.
माँ।
Huang is Mrs. Liu's puppy.
हुआंग, श्रीमती लियू का पिल्ला है।
♪ Before the night ends ♪
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
When I was little, every time I fed it,
जब मैं छोटी थी, हर बार जब मैं इसे खाना खिलाती थी,
it always looked like it wanted to bite me.
ऐसा हमेशा लगता था मानो वह मुझे काटना चाहता हो।
♪ Will you stay with me? ♪
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
But on the 21st time I fed it,
लेकिन जब मैंने इसे 21वीं बार खाना खिलाया,
♪ I won't search for ♪
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
it rubbed my hand with its head
उसने अपने सिर से मेरा हाथ रगड़ा
♪ The reason we met ♪
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪